Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Der Turm des Flüsterns]
[Folge 20]
Yan Hui?
Das ist keine Illusion.
Jun Che, was ist los?
Lassen Sie Yan Hui schnell von jemandem aufhalten.
Du und Yan Hui.
Das ist keine Illusion.
Worüber redest du?
Suchen wir ihn einfach und fragen ihn direkt.
Wo gehst du hin?
Um Yan Hui zu finden?
Für immer mit ihm zusammen sein?
Bist du verrückt? Was sagst du?
Yingying,
wir sind Mann und Frau.
Wir sind eine Familie.
Verlass mich nicht.
Willst du nicht für immer an meiner Seite bleiben?
In Ordnung.
Ich werde dich nicht verlassen.
Du bist jetzt nicht bei klarem Verstand.
Wo ist Ihre Beruhigungsperle?
Die beruhigende Perle?
Du hast es mir gegeben.
Ich trage es die ganze Zeit bei mir.
Aber Yingying,
Ich bin jetzt sehr klar im Kopf.
Ich weiß, was ich will.
Wie geht es Jun Che jetzt
genau so geworden, wie er
im vorherigen Leben war?
Wachen!
Eskortieren Sie die Kaiserin
zurück zum Changchun-Palast.
Ohne meinen Befehl,
Sie darf keinen
einzigen Schritt nach draußen machen.
Stoppen!
Hier ist das Zeichen der Longxiang-Wache.
Alles, was heute passiert ist,
ist so seltsam.
Warum sollte Yan Hui
plötzlich zu mir kommen?
Yingying!
Diese Hexe kontrolliert mich
mit giftigen Würmern.
Sang Li?
Es ist Sang Li.
Sang Li,
Lange nicht gesehen.
[Vor einem Tag]
Sang Li,
die Heilige möchte dich sehen.
Bitte kommen Sie mit uns.
Ich nehme jetzt nur noch Befehle von Seiner Majestät entgegen.
Die Heilige hat nichts
mehr mit mir zu tun.
Wenn du dich traust
den Mann im Inneren zu berühren,
Ich werde dafür sorgen, dass du mit ihm in den Tod gehst
, wenn ich zurückkomme.
Heilige,
alles ist so wie Sie es sich gewünscht haben.
Seine Majestät ist
davon überzeugt,
dass Ihre Gnaden und Yan Hui
eine Affäre haben.
Wenn das der Fall ist,
Ich verabschiede mich jetzt.
Stoppen.
Du kannst noch nicht gehen.
Alles wurde nach Ihren Wünschen erledigt .
Sie sagten, solange
Seine Majestät es glaubt ...
Vergiss nicht,
Dein Körper ist jetzt in meinen Händen.
Und dieser Yan Hui
ist derzeit bewusstlos.
Wenn ihr euch retten wollt,
Sie müssen tun, was ich sage.
Dann lassen Sie Yan Hui frei.
Bußgeld.
Ihr liebeskranken Narren
sind so lästig.
Fortfahren.
Ich gebe Ihnen die Chance,
ihn ein letztes Mal zu sehen.
Verabschieden Sie sich richtig
zu deinem Liebhaber.
Ich verabschiede mich jetzt.
Erinnern,
Sie sollten besser keine Streiche spielen.
Das Fengman-Haus heute
ist mit meinem Volk gefüllt.
[Fengman-Haus]
Narr,
du brauchst nicht
meinen Wunsch nicht mehr zu erfüllen.
Denken Sie nicht, dass ich es nicht erwarten kann, Sie zu heiraten.
Ich habe gerade
empfinde ein wenig Bedauern.
♪ Ich war tief verliebt ♪
♪ Eine turbulente Geschichte von Liebe und Hass ♪
♪ Wen soll ich fragen, wenn ich gefangen bin? ♪
♪ Heile die Narben, die meine alten Träume hinterlassen haben ♪
♪ Das Leben gibt mir Freude und Leid ♪
Du bist der erste Mensch, der denkt
meine Witze sind lustig.
Ich nehme dich als meinen Freund.
♪ Ein Kuss weckt Liebe und Hass ♪
♪ Wer kann mich vor meinen alten Träumen retten? ♪
♪ Wer kann mich aus dieser einsamen Stadt retten? ♪
Ich hoffe wirklich, dass meine Augen schnell heilen,
damit ich dich früher sehen kann.
♪ Wer kann mir Freiheit geben? ♪
Ich weiß immer noch nicht, wie du aussiehst.
Wenn meine Augen sich erholen,
♪ Wage es nicht, eine liebeskranke Seele zu fragen ♪
Ich werde auf jeden Fall mit einem großen
Hochzeitszug kommen, um dich zu trauen.
♪ Um Mitternacht scheint das Mondlicht hell ♪
♪ Wer ist der wankelmütige Liebhaber,
auf den ich warte? ♪
♪ Die Liebe ist verschwunden, solange der Hass besteht ♪
♪ Machen Sie sich klar, dass ein guter Anfang
kein Happy End garantiert ♪
♪ Vergiss den, der
in meinen alten Träumen nie zurückgekehrt ist ♪
♪ Ich werde nicht länger
auf meinen wankelmütigen Liebhaber warten ♪
♪ Die Erinnerung taucht in der Nacht auf ♪
♪ Sei in diesem Leben ein Sterblicher ♪
♪ Im nächsten Frühling ♪
Meine Augen haben sich erholt.
♪ Ich werde meinen Liebhaber nicht fragen ♪
Wo bin ich?
♪ Ich werde nur mein Leben und meine Liebe genießen ♪
Wo ist die Ärztin?
[Taiji-Halle]
Töte sie.
Jeder aus Daning verdient den Tod.
Nur indem man sie tötet
kannst du alles kontrollieren!
Geh und töte sie jetzt, Che!
Töte sie.
Das,
geh und töte sie jetzt.
Töte sie, Che!
Gehen.
Töte sie.
Ich werde nicht...
Ich lasse nicht zu, dass du mich kontrollierst.
Eure Majestät.
Das,
du bist endlich gekommen.
Was...
Womit hast du mich betäubt?
Seit ich ein Kind war,
Sie haben mich mit Medikamenten vollgestopft
und mich in einen Drogenhändler verwandelt.
Ist das nicht genug?
Ich betäube dich jetzt
nur um dich
ein qualifizierter Kaiser.
Das,
heutzutage,
jeder wird dich verraten.
Nur deine Mutter
und die Macht in Ihren Händen wird es nicht.
Gehen.
Öffne mir das Gefängnistor.
Ich werde Ihnen helfen, eine neue Welt aufzubauen.
Erteilen Sie die Bestellung.
Die morgige Zeremonie
wird den Anordnungen der Heiligen folgen.
Ja, Eure Majestät.
Sang Li, du...
Kommen Sie nie wieder an diesen Ort.
Das stumme Mädchen, das mich gerettet hat ...
Ich habe sie getötet.
Sie ist tot.
Wenn du mich hasst und mich töten willst,
dann mach weiter.
Sie ist nicht tot.
Du bist sie.
Ist das Ihr Seidentaschentuch?
Der Duft ist einzigartig.
Ich habe diesen Duft aus Ambra hergestellt.
Es ist einzigartig.
Derjenige, der dieses Taschentuch hier hinterlassen würde
konnte nur Sang Li sein, als sie
durch das Herzbindende Gift die Körper getauscht .
♪ Schwarzes Haar verwandelt sich in Rauch,
Liebe endet in Trauer ♪
Yan Hui,
bist du krank vor lauter Vermissen?
Wenn du sie so sehr vermisst,
♪ An der Naihe-Brücke,
niemand hat die perfekte Liebe ♪
Ich kann sie ausgraben, damit Sie sie sehen können.
Das ist das Taschentuch, das
du unter mein Kopfkissen gelegt hast.
♪ Das Schicksal dieses Lebens ist oberflächlich, seufzend,
Liebe schwer zu erklären ♪
Das ist das, was du mir gegeben hast
als du vorgabst, das stumme Mädchen zu sein.
Sie sind identisch.
♪ Vor dem Drei-Leben-Stein
wurde die Zeit in Lichtjahre eingeteilt ♪
♪ Wenn die Lichter zum ersten Mal leuchten,
fühlt sich ein Blick von dir wie eine Ewigkeit an ♪
Viel besser.
Das stimmt.
Ich habe mich absichtlich
als Stummer verkleidet, um Sie auszutricksen.
♪ Vor dem Buddha, andächtig,
gestrandet vor dem Vergessensfluss ♪
Ich hatte vor, dich zu Tode zu vergiften,
aber versehentlich,
Stattdessen habe ich deine Augen geheilt.
Töte mich, wenn du willst. Es liegt an dir.
♪ Drei Leben lang gesucht,
erinnere ich mich nur an dein Lächeln ♪
Warum gibst du es nicht zu?
Hast du nicht immer gesagt, dass
du willst, dass ich dich heirate?
Sang Li,
♪ Ich würde gegen den Himmel antreten,
um diese Liebe zu erfüllen ♪
werden Sie von jemandem bedroht?
Sag mir.
Solange ich hier bin,
wir werden es gemeinsam bewältigen.
Du solltest besser keine Streiche spielen.
♪ Zwischen Blüte und Blatt
verblasst die Reinkarnation in einem Augenblick ♪
Das Fengman-Haus heute
ist mit meinem Volk gefüllt.
♪ Ich hoffe, dass wir uns in diesem Leben
nie wieder trennen ♪
Du denkst zu viel nach.
Vertrau mir.
♪ Wann wird diese Liebe enden?
Mein Herz ist mit tausend Knoten gebunden ♪
Narr,
Würdest du überhaupt für mich sterben?
Das würde ich.
Solange ich bei dir sein konnte,
♪ Die Vergangenheit ist unvergesslich ♪
Ich würde alles tun.
Hat Jun Ches Mutter Sie dazu gezwungen?
Sie hat mir gedroht, Yan Hui zu benutzen.
Niemand kann Seiner Majestät jetzt nahe kommen.
Seine Majestät steht völlig
unter ihrer Kontrolle.
Sie will Seine Majestät benutzen
alle Daning-Leute beim morgigen Himmelsanbetungsritual zu töten .
Yan Hui hat mich gebeten, mit Ihnen zu sprechen.
Er sagte, wenn ich dir die Wahrheit sage,
Sie würden sicherlich einen Weg finden.
Ich kann ihn jetzt nicht einmal sehen.
Wie kann ich ihn überzeugen?
Grüße, Eure Majestät.
Eure Majestät,
Ihre Gnaden hat mir aufgetragen, Ihnen dies zu geben.
[Fünf]
Bring diese beruhigende Perle zu Jun Che
und ihn bitten, mich zu besuchen.
Wenn er nicht kommt,
unsere Beziehung
ist für immer vorbei.
Dies ist die beruhigende Perle.
Meine Mutter hat es für mich besorgt.
Es funktioniert sehr gut.
Wenn du es in deiner Nähe behältst,
Ich denke, diese Geräusche
könnte weniger laut werden.
Geben Sie meine Bestellung auf.
Gießen Sie dieses Herzschmerzpulver
in den Burggraben.
Ich will dieses Wasser
um das Innere eines jeden zu zerreißen , der es trinkt,
und die Leichen
bei Kontakt zu Asche verwandeln.
Eure Majestät.
Ich wusste, dass du kommen würdest.
Drohen Sie mir?
Mutter hatte recht.
Diejenige, die
mich vergiftet und verflucht hat, war nicht sie.
Du warst es.
Der Yan Hui, den Sie zuvor gesehen haben
war Sang Li in Verkleidung.
Immer noch am Streiten!